دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
غابات باندورا...
تنطوي على مخاطر عديدة.
لكن الأمر الأكثر خطورة...
عن باندورا...
قد يتطور الأمر
إلى حبك لها أكثر من اللازم.
نغني الألحان لنتذكر.
كل حبة...
قصة
في حياتنا.
خرزة بمناسبة
ولادة ابننا.
أنا بخير!
حبة خرز...
عندما تبنينا
ابنتنا، كيري.
مولود من تجسيد غريس.
ابنة
كان حملها لغزاً محيراً.
حبة خرز...
لأول
مناولة مع إيوا.
يقول الناس...
نحن نعيش
في إيوا...
وإيوا
تعيش فينا.
الأم العظيمة...
تحمل جميع أطفالها...
في قلبها.
السعادة بسيطة.
لكن من كان ليظن أن
شخصاً مثلي قادر على فك الشفرة؟
قبل أن أدرك ذلك،
أصبح لدينا أربعة.
عندما أعدنا سكان السماء
إلى الأرض...
بقي عدد قليل منهم.
رجال العلم،
المخلصون لشعب نافي.
ثم
ظهر العنكبوت.
لقد كان عالقاً هنا فحسب.
صغير جدًا
على الكبسولة المبردة.
يا لك من رجل صغير متوحش.
إلى اللقاء يا نورم!
تيتموا بسبب الحرب...
لقد تربى
على يد رجال المختبر.
يا سبايدر، خذ
نسختك الاحتياطية!
أنا ذاهب
إلى القرية فقط!
لم يكن
فرداً من عائلتنا.
كان مثل قطة ضالة.
دائماً موجود.
لا ينفصلون
عن أطفالنا.
نيتيري...
سيظل
دائمًا غريبًا.
واحد منهم.
استغرق الأمر بضع سنوات حتى استوعبت
اللغة.
لكن الآن
عندما أسمعها...
ربما يكون الأمر أشبه باللغة الإنجليزية.
أكرهك!
حسنًا، أكرهك
إلى ما لا نهاية يا لوآك!
وجه قضيب!
مهلاً! مهلاً!
هذا يكفي.
لا تجبرني على
المجيء إلى هناك.
سيخرج
من خلف تلك الصخور الكبيرة.
ها هو ذا.
تفضل.
انطلق واحصل عليه!
نعم!
يا نيتيام،
أيها الصياد العظيم.
أحسنت. يا لك من ولد مطيع.
يا إلهي، هذا شيء ضخم.
بجانب الصخور.
بالضبط حيث
قلت.
كم يبلغ طوله؟
- إنه... بهذا الطول.
- إنه طويل!
يمر الوقت
بسرعة كبيرة.
كالحلم.
-كيري.
-يا أخي، هيا.
تعال.
ابتسم يا skxawng.
السعادة بسيطة.
مثل ليلة موعد غرامي.
قضاء بعض الوقت بعيداً عن الأطفال.
لكن الأمر
المتعلق بالسعادة...
يمكن أن يختفي
في لحظة.
نجم جديد في الليل.
لا يمكن أن يعني ذلك إلا شيئاً واحداً.
السفن. تتباطأ.
وعودة فريق سكاي بيبول
.
نبض 168.
أجل، ها هو قادم.
أنت بخير تماماً.
استلقِ بلا حراك.
حافظ على هدوئك.
نعم.
رد فعل الحدقة جيد.
أبعد هذا الكلام عن وجهه.
العقيد...
أيمكنك سماعي؟
العقيد؟
عليك أن تستلقي
مجدداً يا سيدي.
هدّئه!
اخرج من هنا.
إذهب! إذهب! إذهب!
احصل على الحماية!
أمسك به!
اهدأ!
أيها العقيد،
تراجع!
العقيد...
هذا أنا!
العريف وينفليت!
لايل؟
هل هذا أنت؟
نعم سيدي.
والكلب زد.
وفايك.
أنا بخير.
دعني أذهب.
حسنًا...
أليس هذا أمراً صعباً؟
انتظر. دقيقتان
لإدخال باندورا. ثبّت الجهاز لدلتا في.
حسناً. الحبل السري واضح.
نسبة تشبع الأكسجين في الدم 89.
في حال لم تكن قد أدركت ذلك
بعد، فأنت العقيد مايلز كواريتش.
أصغر سناً،
وأطول قامة، وأكثر زرقة...
وليس وسيماً
بنفس القدر.
بعد ساعتين،
سأقوم بمهمة جوية...
ضد
معقل شعب نافي.
رأت الجهات المسؤولة أنه من الحكمة
أن أقوم بهذا النسخ الاحتياطي تحسباً لأي طارئ.
وإذا كنت
تشاهده، حسنًا...
هذا يعني أنني
حصلت على ختم التذكرة.
مرحباً باركر...
ماذا
يفترض بي أن أقول الآن؟
فقط ذكّره
بكيفية عمل هذا.
هنا.
أترى هذا؟ هذه كل ذكرياتك
وشخصيتك.
سنعيد
هذا إلى الأرض...
حيث يتم تطويرها
في المختبر الآن.
سنغرسها
فيك، وبعد ذلك...
هيا، هيا، هيا.
هل أنا من يفعل هذا،
أم أنت من يفعل هذا؟
أسرعوا.
على أي حال،
الفكرة...
الهدف هو الوصول إلى عقول أكثر
المشغلين خبرة في العالم الافتراضي.
أجل، مثل العريف
وينفليت هناك...
وها هو
الراوي المتواضع...
الأجسام المؤتلفة.
أنت
الآن مرشح للتوصية، أيها العقيد...
محملة
بذكرياتي وسحري.
ما لن
تتذكره هو موتي...
لأنه
لم يحدث بعد...
ولن يحدث ذلك.
-بالتأكيد.
حسناً، مهما حدث...
إذا كنت نسخة مني، فستسعى
للانتقام.
وسيكون جيك سولي
على رأس تلك القائمة.
تذكر يا صغيري...
لا يمكن هزيمة جندي المارينز .
أوه، يمكنك قتلنا...
لكننا سنعيد
تنظيم صفوفنا في الجحيم.
سيمبر فاي.
فريق الأرض، انطلقوا!
خذ هذا! انطلق!
هيا بنا.
دقيقتان يا جماعة. هيا بنا.
يا أخي، يجب
أن ننزل إلى هناك.
مستحيل!
أبي سيسلخنا!
هيا،
لا تكن جباناً.
لواك!
ارجع إلى
هنا، أنت...
تولي
القضية بأكملها!
سنأخذ مخازن الذخيرة،
وقاذفات الصواريخ، وقنابل ستينغر.
يا أخي، هيا بنا. هيا!
حسناً، هيا بنا!
تحرك! خذ هذا!
خذ هذه الأسلحة.
هيا يا فتى، انطلق!
أنت لا
تعرف حتى كيفية استخدامه.
علمني أبي.
وصول المروحية الحربية
!
يا أخي، هيا!
لواك، أين أنت؟
أنا بخير!
اهدأ، اهدأ، هل أنت بخير؟
- أجل.
- أين أخوك؟
- من هذا الطريق.
- أين هو؟ أين؟
اخرج من هنا!
هيا!
أنا بخير!
أوه، لا.
أوه، لا، لا، لا.
يا إلهي.
أب؟
ماذا تفعل هنا يا فتى؟
ما الذي كنت تفكر فيه بحق الجحيم؟
أنا آسف.
أنا آسف يا سيدي.
لم نعد في كانساس.
سنذهب إلى باندورا.
الآن...
أعلم أنكم جميعاً تطرحون على
أنفسكم نفس السؤال.
لماذا أنت حزين هكذا؟
بسبب خطايانا
في حياتنا الماضية...
لقد
عدنا...
على هيئة
عدونا.
وهذا يعطينا معلومات عن حجمهم
وقوتهم وسرعتهم.
وبفضل
تدريبنا...
هذا
مزيج قوي للغاية.
هل لدينا
مهمة حتى الآن؟
نعم،
نفعل ذلك.
مهمتنا هي
مطاردة وقتل...
زعيم
تمرد النافي.
الذي يسمونه
توروك ماكتو.
جيك سولي.
نعم!
هجوم، هجوم!
أمسكت بك!
توك!
تعال!
أنا بالتأكيد أسرع
عندما أكون أزرق.
Skxawng.
لا، بجدية.
والحيوانات
تحترمني أكثر.
إنهم لا يعتبرونني
إنساناً.
انتظر.
أنت إنسان؟
إنهم
قادمون!
إنهم قادمون!
إلى اليسار، يا عنكبوت!
حزب الحرب
عائد!
هيا،
هيا.
هيا بنا،
هيا بنا.
-أمي!
-طرق...
-أمي.
-توك، توك، توك.
انزل.
من المفترض
أن تكونوا مراقبين.
إذا رصدت أهدافاً معادية،
فعليك إبلاغ السلطات.
من
مسافة بعيدة!
هل يبدو أي من هذا
مألوفاً؟ تعال إلى هنا!
يا إلهي. لقد سمحت لكما أيها
العبقريان بالقيام بمهمة...
وأنت تعصي
الأوامر المباشرة.
كيري، هل يمكنكِ الذهاب لمساعدة
جدتكِ في علاج الجرحى؟ من فضلكِ؟
أخي
مصاب.
لا بأس.
-توك، اذهب معها. اذهب.
-أبي.
سيدي، أتحمل
المسؤولية كاملةً.
نعم، أنت تفعل.
هذا صحيح.
لأنك
الأخ الأكبر. عليك أن تتصرف على هذا الأساس.
أنا جيك.
ابنك
ينزف بالفعل.
أمي،
لا بأس. أنا...
اذهب واحصل على العلاج.
انصرف.
أنت تدرك أنك
كدت تتسبب في مقتل أخيك.
نعم سيدي.
ممنوع من السفر جواً.
لا تسافر جواً لمدة شهر.
والآن، انظر إلى الإكران.
جميعها.
نعم سيدي.
وأزل هذا
الهراء عن وجهك.
أوه، هل تريد قبلة
على الجرح؟
- أعطه هذا.
- حسناً.
سأستخدم لحاء اليالنا.
تفضل، اشرب.
أوه، هل ستفعل ذلك؟
ومن
هو تساهيك؟
أنت يا عظيم... تحرك!
أنتِ كذلك يا جدتي.
لكن لحاء شجرة اليالنا أفضل.
إنه أقل إيلاماً.
المحارب الجبار.
ماذا؟
يحاول كل من نيتيام ولواك
أن يرقى إلى مستوى توقعاتك.
الأمر
صعب للغاية عليهم.
أنا أعرف.
أنت
قاسٍ جداً عليهم.
أنا والدهم.
هذه وظيفتي.
هذا
ليس فريقاً.
إنها عائلة.
ظننت
أننا فقدناهم.
أهلاً يا رجل،
كيف حالك؟
مرحباً يا عنكبوت.
مؤخرتك
ملكي.
أنا هنا.
الصور الرمزية فقط...
انطلق!
آسف.
أجل. تلك الخطوط الزرقاء
لا تجعلك أكبر حجماً يا أخي.
أجل، حسناً، ما زلت أستطيع
أن أهزمك شر هزيمة.
يا له من يوم عصيب!
على المدى الطويل.
يا جماعة ، هذا مضحك للغاية
.
لكن هل تعلم ما هو
الأمر السيئ حقاً؟
هل يمكنك أن تتنفس
هواء الأرض لساعات...
ولا أستطيع أن أتنفس
هواءك إلا لمدة عشر ثوانٍ تقريبًا.
أجل، يا فتى القرد،
هذا أمر سيء حقاً.
لك.
-مرحباً يا ماكس.
-أهلاً يا أطفال.
مرحباً. كيف حالك يا ماكس؟
كيف حالك يا نورم؟
مرحباً يا أمي.
ربما أنا أفقد صوابي هنا...
لكنني أرى أدلة حقيقية...
استجابة منهجية على المستوى العالمي.
لا أستطبع...
لن أستخدم مصطلح
"الذكاء". إنه...
ربما تكون كلمة "الوعي"
كلمة أفضل.
إنها أشبه
بالمحيط الحيوي بأكمله في باندورا...
هو على علم...
وقادر على هذه
الاستجابة المعرفية.
يا إلهي،
لا أستطيع قول ذلك.
سيصلبونني
.
أعني،
عليّ أن أقول...
إذن من تعتقد
أنه تسبب في حملها؟
أنا متأكد تماماً أنه كان نورم.
تماما.
أنت لا
تستحق أن تعيش.
لا، لا، لا.
فكر في الأمر، أليس كذلك؟
أعني، إنه
الطالب المفضل لدى المعلم.
إنه يتواجد معها في المختبر طوال الوقت.
سأقتل
نفسي.
سأشرب
حمضاً.
يا أخي، معك حق.
إنه موجود في كل لقطة تقريباً.
يا أخي، انظر، انظر،
إنه يرمقها بنظرات.
يا.
أنا أفكر...
كان رمزاهما الشخصيان
في الغابة بمفردهما...
إجمالي!
شباب.
أعني، أحياناً لا يكون
من الجيد معرفة من كان والدك.
أيا كان.
لا
أتذكره حتى.
لا يا سبايدر.
يا رجل.
- العنكبوت...
أنت لست هو.
انطلق، انطلق، انطلق!
مباشرة داخل مبنى الركاب.
لا تتوقف.
انزعوا الكمامات.
سيد...
هذا هو
الجنرال.
الجنرال
أردمور.
تشرفت بلقائك يا سيدي العقيد.
سمعت أشياء جيدة...
لكن الكثير قد تغير
منذ جولتك الأخيرة هنا.
امش معي.
مركز العمليات الجديد
موجود هنا.
لقد تم نشر ذلك للتو.
بإمكان هذه المجموعات الجماعية
بناء مبنى في ستة أيام.
لقد أنجزنا هنا في عام واحد أكثر
مما أنجزناه في الثلاثين عاماً الماضية.
لسنا هنا لإدارة
منجم يا سيدي العقيد.
بصفتي
قائد العالم...
لقد كُلفت
بمهمة أعظم.
الأرض
تحتضر.
مهمتنا هنا هي
ترويض هذه الحدود.
لا شيء أقل من
صنع باندورا...
الموطن الجديد
للبشرية.
لكن قبل أن
نتمكن من فعل ذلك...
نحن بحاجة إلى
تهدئة الأعداء.
أصبحت غارات سولي
أكثر جرأة وتواتراً.
ضرباته مُخطط لها جيداً.
لديه تنسيق دقيق
بين أصوله البرية والجوية.
قواته تهاجم
مواقعنا النائية. المناجم، خطوط الأنابيب...
قطع سلسلة التوريد الخاصة بنا.
وقد اصطدموا بقطار مغناطيسي معلق قبل يومين.
هل من معلومات استخباراتية عن سولي؟
قاعدة العمليات؟
أجل.
أريد الجبال.
إنه نظام كهوف في
مكان ما في جبال هاليلويا.
لكن في كل مرة نرسل فيها
قواتنا إلى هناك، نتكبد خسائر.
أجهزتنا
تثير حقاً مشكلة كبيرة.
لا نحصل إلا على 10 دقائق
في المجال الجوي للعدو...
إنهم يحيطون بنا من كل جانب.
العقيد...
نعتقد أن فريقكم الأزرق سيُنظر
إليه على أنه فريق محلي...
ولن يؤدي ذلك إلى حدوث...
الاستجابة المناعية.
وكيف يمكننا اختبار
هذه الفرضية يا جنرال؟
بالطريقة الصعبة.
متميز.
نحن ندخل
مجالاً جوياً معادياً.
تمام.
- يا أخي!
- انطلق يا فتى القرد!
يا شباب، انتظروا!
توك!
استمر!
حسناً،
حسناً.
يا أخي، لماذا
أحضرتها معك أصلاً؟
إنها كثيرة
البكاء.
قالت:
"سأخبركم".
"ليس من المفترض
أن تذهب إلى ساحة المعركة."
"سأخبر أمي إذا
لم تسمحوا لي بالمجيء."
لا تضايقها.
تعال.
يا إلهي، هذا مقرف!
هل توجد
جثث هناك؟
يا أخي، انظر إلى هذا.
هيا.
لا القرف.
غادر.
غادر...
يسار، مهلاً.
يا.
هل أنت بخير؟
كنت أفعل ذلك
الشيء مرة أخرى، أليس كذلك؟
نعم، كنت كذلك.
غادر!
-كيري!
-كيري، علينا العودة.
حسناً،
هيا بنا.
ما هذا؟
من المفترض أن نكون في المنزل دائمًا
بحلول وقت الكسوف.
إنه
كبير جدًا بالنسبة لإنسان.
- صور رمزية؟
- ربما...
لكنها بالتأكيد
ليست ملكنا.
ماذا تفعل؟
أنا أتابع الأمر.
انتبه لخلفك.
واضح.
رفع المحيط
.
اللعنة.
لا يُفترض بنا أن نأتي إلى هنا أبداً.
سيعاقبك والدك
بالبقاء في المنزل.
هل يمكنك التوقف؟
مدى الحياة.
يا أخي، يجب أن
نتحقق من هذا الأمر.
دعنا نذهب.
أخ...
هذا هو المكان الذي كان فيه والدك ووالدي...
تقاتلنا.
هذه هي
بدلة والدك الحقيقية.
يا إلهي!
لايل،
حاول أن ترى ما إذا كان بإمكانك...
استخرج بعض البيانات
من كاميرا السيارة.
هذا الشيء ميت
تماماً يا سيدي العقيد.
وكذلك كنا.
حسنًا.
يجب عليّ الإبلاغ
عن هذا.
لا يا أخي، سنقع
في مشكلة.
دعنا نذهب.
ديفل دوغ، ديفل دوغ،
هذا إيغل آي، انتهى.
عين الصقر.
أرسل زوارك.
أراقب
بعض الرجال.
إنهم يشبهون
الصور الرمزية...
لكنهم يرتدون ملابس مموهة بالكامل
ويحملون بنادق AR.
عددهم ستة.
انتهى.
ما هو موقعك؟
نحن الآن في
الكوخ القديم.
من المقصود بـ "نحن"؟
أنا، سبايدر، كيري...
وتوك.
يا بني، استمع إليّ
جيداً.
تراجع
الآن.
لا
تُصدر صوتاً.
اخرج
من هناك فوراً.
تحرك! هل تسمعني؟
نعم سيدي،
سأنتقل.
ألم
أقل لك؟
انطلق، انطلق.
أب...
أعرف
طريقة سريعة!
ستقع
في مشكلة كبيرة.
انعطف يسارًا، توقف.
يا جماعة،
هيا.
يكاد يكون كسوفاً،
ضعه أرضاً!
أرضاً!
ضعه أرضاً وإلا
سأطلق عليك النار!
معي.
اتركه!
الآن!
لا تتحرك!
ارفع يديك!
عنكبوت.
أمسك بهم!
تعال إلى هنا! هيا!
انزل!
توقفوا عن القتال.
لا تتحرك!
فتشوهم بحثاً
عن أسلحة!
غادر!
اسكت.
.لا تتحرك
ما هذا الذي لدينا هنا؟
أهلاً أيها العقيد...
تحقق من ذلك.
أربعة أصابع.
حصلنا على كلب هجين.
تباً...
أرني
أصابعك.
أنت ملكه،
أليس كذلك؟
أنتِ ملكه،
حسناً.
أين هو؟
لا!
حقًا؟
هل تريد أن تلعبها
بهذه الطريقة؟
اسكت!
غادر!
لا!
توقف!
مهلاً! مهلاً،
لا تلمسها!
يا!
لا تؤذيها
، من فضلك.
.لا تتحرك
ما
اسمك يا صغيري؟
العنكبوت...
يساعد.
أميال؟
لا أحد يناديني بهذا الاسم.
يا
للعجب!
حسناً، لقد ظننت أنهم
أعادوك إلى الأرض.
لا يمكنهم وضع
الأطفال في التجميد، يا أحمق.
ماذا نفعل
يا رئيس؟
آيرون سكاي، بلو وان، أكتيف.
بلو وان، آيرون سكاي،
أرسلوا زواركم.
نحن بانتظار
المقتطف، انتهى.
أدخلنا.
اليعسوب
قادم من اليسار...
سنذهب للاستخلاص.
يرجى الانتباه...
نحن ندخل
سجناء ذوي قيمة عالية.
هيا بنا!
اسكت.
انتظر يا أزرق واحد...
نحن بصدد إرسال
طلب إلى نظام نقاط البيع الخاص بك.
هذا يعني الفوز في غضون عشر دقائق.
الوقت يداهمنا.
- اجلس!
- هيا، إلى التراب!
ارفع قدميك!
انزل على الأرض!
لايل...
أريد بعض
التسجيلات الصوتية حول هذا الموضوع.
اصمت.
لا تنظر للأعلى!
تلك هي
امرأة سولي.
إنها حيوانة.
استسلم يا كواريتش.
سولي.
انتهى كل شيء.
- يا ابن العاهرة.
لا شيء ينتهي
ما دمت أتنفس.
كنت أتمنى أن تقول ذلك.
لا، لا، ابقَ
مع الإكران.
لكن يا أبي...
أنا محارب
مثلك.
من المفترض
أن أقاتل.
أنا بخير.
لن أقولها
مرة أخرى.
نعم سيدي.
نعم، لا يوجد
شيء بعد ذلك.
هل تريدون منا استعادة هذه الرفات؟
الأزرق واحد، استعدوا.
نحن على
بعد ثلاث دقائق.
انتبهوا،
ثلاث دقائق.
انتبهوا لخلفنا.
اسكت!
اتصل بالمؤخرة!
لواك!
تباً.
يا لك من حقير صغير.
لواك!
- توك، هيا. انطلق، انطلق، انطلق!
- عد إلى هنا!
يجري!
أمسك بهم!
تعال!
غطاء!
هل أنتِ يا
سيدة سولي؟
أتعرف على بطاقة تعريفك.
لماذا لا تخرجين
يا سيدة سولي؟
أنا وأنت،
لدينا بعض...
أعمال لم تُنجز بعد.
شيطان!
سأقتلك
مرات عديدة حسب الحاجة!
أظن أنك أنت والعريف
كنتما لطيفين للغاية...
مشغول، أليس كذلك؟
ألقيت بنفسك مجموعة كاملة من...
الهجناء.
نافي!
إذهب! إذهب! إذهب!
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير يا فتى؟
نعم.
حسناً. معي.
جاهز؟ جاهز؟
نعم سيدي!
يتحرك!
تعال!
إذهب! إذهب! إذهب!
انطلقوا من الجانب. هاجموهم!
عنكبوت؟
عنكبوت!
غادر!
عنكبوت.
هيا! هيا.
العنكبوت. إنه
هناك في الأسفل.
لا.
سيدتي،
نحن في لعبة البنغو.
عشر دقائق في المجال الجوي للعدو.
الأزرق واحد. عد
إلى نقطة التجمع الآن.
الأزرق الواحد...
التراجع.
تراجعوا!
تراجعوا، تراجعوا!
ارحل! ارحل!
تحرك، تحرك، تحرك!
-يسار!
-عنكبوت!
هيا، هيا.
لا.
يأتي!
انطلق، انطلق، انطلق.
هيا بنا. لنذهب.
مهلاً. مهلاً، لا
بأس. هل أنت متألم؟
-هل أنت مصاب؟
-لا، أنا بخير.
-توك، هل أنت مصاب؟
-أبي!
حسناً،
الأمور واضحة.
الأمور واضحة. هل
الجميع بخير؟
-أمي!
-طرق الباب.
لا بأس. لا
بأس. نحن بخير.
أوه، شكراً لكِ
يا أمي العظيمة. شكراً لكِ.
شكرًا لك.
أين العنكبوت؟
أخذوه.
حسناً. لا
بأس يا صغيرتي.
تمام؟ إنه
فتى قوي.
حسنًا.
سيكون بخير.
سنكون جميعاً بخير.
ملعون!
تعال!
أخرجوني
من هنا!
إنه متوحش تماماً.
يظن أنه
واحد منهم.
هذا الشيء.
هذا كواريتش.
أياً
كان...
- ما الذي يحدث؟
- بإمكانه الدخول إلى هنا مباشرة.
بإمكانه أن يمرّ
أمام أعين إيوا مباشرة.
- هذه عائلتنا. هذا منزلنا.
- هذا الأمر يتعلق بعائلتنا.
هذا الأمر يتعلق
بأطفالنا الصغار.
لا أستطيع. لا يمكنك أن تسأل هذا السؤال.
لا أستطيع أن أترك
شعبي.
لن أفعل.
إنه يطاردنا.
إنه يستهدف
عائلتنا.
لا يمكنك أن
تطلب هذا!
الأطفال. كل ما عرفوه
على الإطلاق. الغابة.
هذا هو
منزلنا!
كان لديه
أطفالنا.
لقد كان
يسيطر عليهم تماماً!
أعطاني والدي...
انحنى
وهو يحتضر.
وقال:
احموا الشعب.
أنت
توروك ماكتو!
هذا سيحمي الشعب!
كواريتش
لديه سبايدر.
وهذا الطفل
يعرف كل شيء.
إنه يعرف
كل تفاصيل عملنا...
وبإمكانه أن يقودهم
إلى هنا مباشرة.
إذا آوانا الشعب
، فسوف يموتون.
هل
تفهم؟
انظر، ليس
لدي شيء.
ليس لدي
أي خطة...
لكنني أستطيع حماية هذه العائلة.
هذا ما أستطيع فعله.
أعرف
شيئاً واحداً.
أينما ذهبنا...
هذه العائلة هي حصننا.
أين جيك سولي؟
لا أعرف!
نحن نعلم
أنك تعلم.
لا أعرف!
تخيل صورة فقط...
في ذهنك.
هل هو أحد
الجبال العائمة؟
أخرجوني
من هنا!
إنه يقاتلنا.
أعطنا دقيقة.
لا أعرف!
ما عليك سوى تكوين فكرة،
وسنراها.
لا أعرف!
اسمع، أنا لا أحب هذا
أكثر منك.
أي القبائل ستؤويه؟
لا أعرف!
سيتعين عليك
قتلي!
شاهد هذا.
أنت تصل إلى ذروة نشاطك في جميع
أنحاء الفص الجبهي.
لن يتوقف الأمر...
إلى أن تقدم
لنا شيئاً.
أين هو؟
لا أعرف
يا أغبياء! حسناً؟
لا أعرف!
سيدي الجنرال، دعني أحاول طرح
وجهة النظر الشخصية.
إنه ليس ابنك.
اهدأ يا نمر.
سهل.
هل كل شيء على ما يرام؟
يا فتى، لديك
قلب كبير.
لقد ضغط عليك هؤلاء العلماء المتخلفون
بشدة.
لكنك لم تعطيهم
شيئاً.
أحترم ذلك.
ظننت أنك
قد ترغب في هذا.
هذا هو العقيد
مايلز كواريتش.
فقيد.
قُتل
في المعركة.
أنا لست
ذلك الرجل.
لكن لدي
ذكرياته...
يكفي أن
نعرف ذلك...
حسنًا، لم يكن
دائمًا أفضل أب.
لكن هذا
ليس اعتذاراً.
أنا لست والدك.
من الناحية الفنية...
أنا وأنت،
لا شيء بالنسبة لبعضنا البعض.
لكن...
أستطيع
مساعدتك.
أستطيع إخراجك
من هنا.
لن أطلب منك
أن تخون جيك سولي.
أعلم أنك لن
تفعل ذلك أبداً. أنت مخلص...
وأنا
معجب بالوفاء.
فقط اركب معنا.
وإلا، فسأضطر لإعادتك
إلى معاطف المختبر.
هذا الأمر أشبه بالحجارة
في قلبي.
تارسيم حكيم
بالنسبة لعمره.
سيكون
من قبيلة أولو إيكتان القوية.
يجب أن يموت القائد.
وهكذا يمكن أن يولد القائد .
سيختفي توروك ماكتو .
سيكون الشعب بأمان.
الأب يحمي.
هذا ما يمنحه
معنى.
تنتهي حياة واحدة.
تبدأ أخرى.
توك.
تُشكّل القبائل البحرية
عالماً قائماً بذاته.
آلاف الجزر.
أرض مجهولة يمكننا أن نختفي فيها دون أن نترك أثراً.
هل وصلنا بعد؟
يا...
اتركه.
عليّ.
توك.
كن لطيفاً.
يا.
الأمر بسيط.
فقط حافظ على هدوئك.
انظر.
ما هذا؟
هل من المفترض أن يكون ذلك
ذيلاً؟
إنها صغيرة جداً.
كيف يُفترض بهم
أن يسبحوا؟
لا تفعل.
روتشو، أونونغ.
يا.
كان توناواري رئيس
قبيلة ميتكاينا...
شعب الشعاب المرجانية.
أراك يا
توناواري.
جايكسولي.
كنت أعرفه
كقائد صارم.
لكن لم يكن توناواري
هو ما يقلقني.
أراك يا رونال.
تساهيك من
ميتكاينا.
أراك يا
رونال.
لماذا أتيت
إلينا يا جايكسولي؟
نلتمس اللجوء.
نعم، ملاذ
لعائلتي.
نحن
أهل الشعاب المرجانية.
أنتم
أهل الغابة.
لن يكون لمهاراتك
أي قيمة هنا.
حسنًا، سنتعلم
أساليبكم. أليس كذلك؟
نعم.
أذرعهم
نحيلة.
أم.
ذيولهم...
ضعيفة.
ستكون
بطيئًا في الماء.
هؤلاء الأطفال...
- ليسوا حتى من شعب نافي الحقيقيين.
- أبي.
نعم، نحن كذلك!
إنهم يحملون
دماً شيطانياً!
انظر. انظر.
انظروا، لقد ولدت من
شعب السماء، والآن أنا من شعب نافي.
حسناً؟
يمكنك التكيف.
سنتكيف.
تمام؟
كان زوجي
يُدعى توروك ماكتو.
قاد القبائل إلى...
النصر على شعب السماء.
أتسمي هذا
نصراً؟
الاختباء بين
الغرباء؟
يبدو أن إيوا قد
أدارت ظهرها لك...
المختار.
أعتذر نيابةً عن
صديقتي. إنها...
لا
تعتذر نيابة عني.
...قطعت مسافة طويلة،
وهي منهكة.
جيك.
توروك ماكتو
قائد حرب عظيم.
جميع شعب نافي يعرفون قصته.
لكننا نحن ميتكايينا...
-أبي.
-...ليسوا في حالة حرب.
لا يمكننا السماح لكم
بجلب حربكم إلى هنا.
لقد انتهيت
من الحرب.
تمام؟
كل ما أريده هو الحفاظ على
سلامة عائلتي.
تم توجيه السؤال إلى أوتورو
.
هل يجب علينا الذهاب؟
سنكون بخير.
سيقيم توروك ماكتو وعائلته معنا.
عاملهم كإخوتنا
وأخواتنا.
الآن، هم لا
يعرفون البحر.
لذا سيكونون
مثل الأطفال الرضع...
أخذهم...
أول نفس.
علّمهم طرقنا، حتى
لا يعانوا من عار أن يكونوا...
عديم الفائدة.
حسناً، ماذا
نقول؟
شكرًا لك.
ابني، أونونغ، وابنتنا، تسيريا،
سيُعلّمان أطفالكم ما يجب عليهم فعله.
- يا أبي، لماذا تفعل...
- لقد تقرر الأمر.
تعال. سأريك
قريتنا.
من هنا.
توك، هيا بنا.
هنا في الأعلى.
هذا لك.
منزلك الجديد.
نعم، هذا سينجح.
هذا رائع.
إنه جميل، أليس كذلك؟
حسناً يا سولي، انضم إلينا.
يتذكر؟
اجتماع عائلي
.
هيا بنا. اركعوا
. لننطلق.
غادر.
ماذا؟
تمام.
أحتاجكم
يا أطفالي
التزم بأفضل
سلوكياتك.
أعني ذلك.
تعلم بسرعة.
ساهم بمسؤولياتك.
لا تسبب المشاكل.
هل فهمت؟
نعم سيدي.
أريد
العودة إلى المنزل.
أوه، توك.
توك، هذا هو
منزلنا الآن.
سنتجاوز
هذا الأمر الآن.
هذا
إذا كنا
ندعم بعضنا البعض. حسناً؟
ماذا
يقول والدك دائماً؟
يلتزم السولي بالبقاء
معًا.
هذا صحيح.
رفاق سولي يبقون متماسكين.
والآن هذه المرة
مع بعض المشاعر.
نعم.
يلتزم السولي بالبقاء
معًا.
تعال.
هل أنت بخير؟
أنت سريع جداً!
انتظرونا.
تنفس فقط.
يتنفس.
أنتم لستم
غواصين جيدين.
ربما يكون بارعاً في التأرجح
بين الأشجار، لكن...
هيا يا أخي.
يا رفاق، نحن لا نتحدث
بلغة الأصابع هذه.
لا نفهم
ما تقوله.
سأعلمك.
أين كيري؟
- كيري؟
- من؟
- كيري.
أين كيري؟
هل رأيتها؟
اصعد على متن السفينة...
ابحث عن مقعد، وابتعد
عن الطريق.
دعنا نذهب!
بسرعة.
حلو.
مهلاً، انتظر لحظة
يا بطل!
استمعوا جيداً.
يوجد جهاز تتبع
مدمج في هذا القناع.
نصطدم بالأرض،
وأنت تنطلق...
سأعيدك
خلال دقيقتين...
وسأعطيك
درساً قاسياً على الطريقة القديمة.
مفهوم؟
نعم سيدي.
هل نحن مستيقظون؟
الفريق جاهز.
حسناً،
استمعوا جيداً.
اختفى جيك سولي
عن الأنظار.
لا
يهم.
أينما كان،
سنجده...
وزوجته
المجنونة أيضاً.
للقيام بذلك...
من سيفعل ذلك يا نافي؟
بكل قوة،
حتى النهاية.
هذا يعني أننا...
نأكل من شعب نافي.
نركب من شعب نافي.
فكر في لغة نافي.
حسناً، يا ذكي.
لقد تحولت للتو من كونك
تميمة القرد الخاصة بنا...
إلى
المترجم الرسمي.
هذه مدن.
إذا كنت ترغب
في العيش هنا...
عليك أن تركب.
قم بربط
الروابط برفق.
اشعر بأنفاسه.
اشعر بقوته.
انتظر هنا.
يتمسك.
أنت بخير...
فتى الغابة؟
هذا هو
دابة المحارب.
ليس من السهل
إتقانها.
ربما
ينبغي عليك...
ابدأ بـ
ilu.
لا،
هذا هو.
والآن تذكر...
عندما تعود للغوص
، ستكون في وضع جيد.
مهم جداً.
سأتولى الأمر.
هذا كل شيء، حسناً.
ثابت.
آه، يا إلهي.
أحبها
بالفعل.
تنفس بعمق.
ثم أخرج الزفير.
تخيل
شعلة متذبذبة.
يجب عليك إبطاء
نبضات قلبك.
تنفس بعمق.
تنفس من
هنا.
أخرج الزفير ببطء.
لواك،
نبضات قلبك سريعة.
- معذرةً.
- حاول التركيز.
-حسناً.
-تنفس بعمق.
ثم أخرج الزفير.
دع ذهنك يصفو.
أنت تتعلم
كيف تتنفس.
هيا!
استمروا يا خاسرين!
سأتولى الأمر.
ماذا؟
أطفال نافي الأصغر مني سناً
يفعلون هذا بأيديهم العارية.
هل فعلها جيك سولي
بالطريقة الصعبة؟
ماذا
تعتقد؟
ماذا نفعل
يا سيدي العقيد؟
سيكون هذا
جيداً.
حسناً، انتقل إلى الأعلى.
أنا وأنتِ يا صغيرتي.
هل ذكرتُ أنه
من المفترض أن تربط الفم أولاً؟
شكراً جزيلاً يا صغيري!
تقدم للأمام،
تقدم للأمام!
هل تراهم؟
حسنًا، هيا بنا.
نحن أوسكار مايك.
تعال.
هيا بنا.
سنغادر من هنا.
نعم!
هذا صحيح!
أجل يا كولونيل!
استمتع!
أجل، يا سيدي العقيد!
من التالي؟
إن طريق الماء
ليس له بداية ولا نهاية.
البحر يحيط بك...
وفي داخلك.
البحر هو موطنك...
قبل ولادتك...
وبعد وفاتك.
قلوبنا تنبض في
رحم العالم.
أنفاسنا تحترق
في ظلال الأعماق.
البحر يعطي...
ويأخذ البحر.
الماء يربط كل شيء.
الحياة حتى الموت.
ظلام...
إلى النور.
حصلت عليه!
لقد فعلتها!
ماذا
تفعل؟
لا أعرف.
إنها تنظر
إلى الرمال فقط.
ماذا قلت؟
هل أنت
نوع من... الغرائب؟
سأل إن
كنت غريب الأطوار.
لا.
هل أنت متأكد؟
أعني، أنت
لست حتى من شعب نافي الحقيقي.
انظر إلى
هاتين اليدين.
أعني،
انظر إليهم...
يا!
ابتعدي يا
ذات الشفاه السمكية!
أوه،
شخص غريب آخر بأربعة أصابع.
انظر إلى
ذيله الصغير!
لا
تلمسني!
ذيل صغير!
اتركنا وشأننا!
إنه ليس طبيعياً.
انظر إلى ذيله.
يا له من ذيل صغير جميل!
إنه لطيف للغاية!
لقد سمعت
ما قالته.
اتركهم
وشأنهم.
آه،
لقد جاء الأخ الأكبر...
تراجع.
الآن.
خيار ذكي.
ومن
الآن فصاعدًا...
أحتاج منك أن
تحترم أختي.
دعنا نذهب.
مع السلامة!
انظر إليهم.
جميعهم غريبون الأطوار.
جميع أفراد العائلة.
لواك.
أنا قادر على فعلها
يا أخي.
أعلم أن هذه
اليد مضحكة.
اسمع، أنا غريب الأطوار.
كائن فضائي.
لكنها تستطيع فعل
شيء رائع حقاً.
يشاهد.
أولاً، أقوم بلفها
بإحكام شديد هكذا.
حسناً؟ إذاً...
هذا ما يسمى
لكمة، يا حقيرة!
لا تلمس
أختي مرة أخرى.
أجل! آونونغ!
أره إياه!
تعال الى هنا!
يا!
أوقفوا هذا!
توقف عن ذلك!
يا له من غباء!
آخ، ذيلي!
أذني!
اتركها!
لقد استطاع أن يجذب انتباهي!
ما هو
الشيء الوحيد الذي سألت عنه؟
الشيء الوحيد!
- تجنب المشاكل.
- صحيح.
- كان ذلك خطئي.
أنا لا أعتقد ذلك.
يجب أن تتوقف عن تحمل اللوم
نيابة عن هذا الأحمق.
انظر يا أبي.
كان أونونغ يضايق كيري.
وصفها
بأنها غريبة الأطوار.
اذهب واعتذر
لأونونغ.
ماذا؟
هو ابن الزعيم.
هل فهمت؟
لا يهمني كيف تفعل ذلك.
فقط اذهب واصنع السلام.
انطلق.
يا.
فكيف كان
شكل الرجال الآخرين؟
أسوأ.
هذا جيد.
أسوأ بكثير.
اخرج من هنا.
ما المشكلة؟
لا شيء. أنا بخير.
لماذا لا أكون بخير؟
لماذا لا أستطيع أن أكون
مثل أي شخص آخر؟
أوه، اليسار.
آه، ماذا
يفعل فتى الشجرة هنا؟
أنا آسف
لأنني ضربتك.
مرات عديدة.
يجب أن
نكون أصدقاء.
انضم إلينا في رحلة صيد.
خارج
الشعاب المرجانية.
هذا هو المكان الذي
يصطاد فيه الرجال.
مستحيل.
أنا ممنوع.
لا بد أنني أسأل
الأخ الخطأ.
هيا بنا نفعلها.
هيا! هيا!
نعم!
استمر يا فتى الغابة!
يا رجل، لقد نجوت!
كان ذلك
جنوناً، يا ابن العم!
من هنا.
أعرف
مكاناً جيداً.
يا شباب!
يا!
آونونغ!
هيا، هذا ليس مضحكاً!
أهلاً،
أونونغ!
يا إلهي!
أنت تولكون.
لقد أنقذت حياتي.
شكرًا لك.
يا صديقي، ليس لدي أدنى فكرة
عما قلته للتو.
لقد آذوك، أليس كذلك؟
سأحاول
إخراجه.
ثق بي فقط، حسناً؟
أصدقاء؟
صحيح، نحن
أصدقاء. أصدقاء.
أخ!
إذن، ما الأمر
يا صغيرتي؟
هل تفتقد
سبايدر؟
-نعم
نعم؟
لكن الأمر
ليس كذلك.
تمام...
إذن ما هو؟
أشعر بها يا أبي.
من تشعر به؟
إيوا.
أسمع أنفاسها.
أسمع دقات قلبها.
إنها قريبة جداً.
إنها موجودة هناك فحسب...
كأنها كلمة على وشك
أن تُقال.
أعلم أنك تعتقد أنني مجنون.
لستِ مجنونة يا
صغيرتي.
إذن، كيف يبدو صوت دقات قلب إيوا
؟
جبار.
أخبره بما
أخبرتني به!
هل تحب النظر إلى النجوم؟
كما تعلم، والدي
جاء من نجم.
هذا.
هنا بالضبط.
لواك!
يا إلهي،
أنا في ورطة.
يذهب.
سأراك
مجدداً.
- لقد عاد الصبي!
- إنه الصبي سولي.
- لقد وجدوا الصبي.
- لقد وجدوه.
مرحباً، مرحباً.
دعنا نلقي
نظرة عليك. حسناً.
هو بخير.
هو بخير...
نعم.
مجرد خدوش قليلة.
أدعو الله أن يمنحني القوة
لكي لا...
سأقتلع مقلتي عيني
ابني الأصغر!
لا.
ابني يعرف جيداً
أنه لا يجب أن يأخذه خارج الشعاب المرجانية.
اللوم يقع عليه.
حسناً،
لنذهب.
لا.
هذا ليس
خطأ آونونغ.
كانت هذه فكرتي.
حاول أونونغ
إقناعي بالعدول عن ذلك.
حقًا.
تعال.
أنا آسف.
سأتولى الأمر.
هل هذا صحيح؟
آونونغ، ما الذي
كنت تفكر فيه؟
يا أبي، لقد طلبت مني أن أكون
صداقات مع هؤلاء الأطفال.
- هذا كل ما كنت أحاول فعله...
- لا أريد سماع ذلك.
أب...
لقد جلبت العار
لهذه العائلة.
هل يمكنني الذهاب الآن؟
إذا تسببتَ بمزيد من المتاعب،
فسأعقد عقدة في ذيلك.
هل فهمتني؟
نعم سيدي.
ليما تشارلي.
أين
كنت؟
نعم.
ماذا حدث لعبارة "راقب
أخاك"؟
معذرةً سيدي.
لماذا تحدثت
نيابة عني؟
لأنني أعرف
كيف يكون الأمر...
أن يكون الأمر خيبة أمل كبيرة
.
أتمنى لو
كنت هناك.
لقد أنعم عليك المحيط
بهدية يا أخي.
لم يعد التولكون بعد.
وعلى أي حال، لا يوجد تولكون وحيدًا أبدًا.
حسناً، هذا كان كذلك.
كان لديه
زعنفة مفقودة.
مثل
جذع شجرة.
على
الجانب الأيسر.
تولكون المسكين.
باياكان.
من هو باياكان؟
ثور صغير
خرج عن السيطرة.
إنه منبوذ.
وحيد.
وهو يعاني من فقدان الزعنفة.
يقولون
إنه قاتل.
-لا، لا.
-لقد قتل النافي...
وغيره من
التولكون.
ليس هنا...
لكن في أقصى الجنوب.
لا، إنه ليس قاتلاً.
أنت محظوظ لأنك ما زلت على قيد الحياة.
أقول لكم يا رفاق.
لقد أنقذ حياتي.
إنه
صديقي.
أخي الصغير
!
المحارب الجبار...
من واجه تولكون القاتل...
وعاش ليحكي القصة، أليس كذلك؟
أنتم
لا تستمعون.
-لوك، أنا أستمع.
-لوك، ارجع.
يا skxawngs.
باياكان!
سررت
برؤيتك.
لماذا
أنت منبوذ؟
ماذا حدث؟
أنا أثق بك.
يمكنك الوثوق بي.
يا أخي، هذا
مقرف!
نحن هنا.
هذا هو خليج
الأجداد.
أقدس مكان لدينا
.
يُعدّ وقت الكسوف أفضل
وقت في اليوم للتواجد هنا.
هذا هو الأمر.
هذه هي شجرة الروح.
ابنتي الجميلة
.
مرحباً يا أمي.
أنا سعيد جداً
برؤيتك.
لكنك
تبدو قلقاً.
يا حبيبتي.
سيكون كل شيء على ما يرام.
ما الأمر يا حبيبي؟
لماذا أنا
مختلف؟
ماذا تريد الأم العظيمة
مني؟
من كان
والدي؟
يا حبيبتي.
لا!
تعال.
ما المشكلة؟
ما الأمر؟
كانت نوبة صرع.
هل تتنفس؟
هل
تتنفس؟
أوصلها
إلى القرية!
عجل!
هيا بنا!
هيا نتحرك!
هيا، هيا.
-مرحباً!
-سعدت برؤيتك.
هيا بنا نجهز المعدات.
نيتيام!
نيتيام،
أبعدهم!
كيف حالها؟
لا تزال فاقدة للوعي.
لا يوجد نزيف.
لا يوجد كسر.
لا توجد آثار لنقص الأكسجين.
الدماغ يبدو جيداً.
لكن لا يزال لدينا هذا
النشاط بين النوبات هنا في منطقة الفص الجبهي.
-حسناً.
-لقد أصيبت بنوبة صرع بالتأكيد.
أعتقد أننا نستطيع استبعاد السموم.
- إذن ما هو؟
أرى أنني
لست مطلوباً هنا.
أنت تسايك!
أزل
هذه الأشياء.
خارج!
لم تفعل
شيئاً!
هيا، هيا.
لنأخذ استراحة.
حسناً، انتظر لحظة.
يجب أن أزيل المحلول الوريدي عنها.
توكتيري.
قالت إنها تشعر بإيوا.
إنها تسمع دقات قلبها.
- هذا كل شيء.
- ماذا؟
هذا هو
الصرع الكلاسيكي في الفص الجبهي.
- هل تعاني من الصرع؟
- نعم.
ترى رؤى.
تحصل على...
حالات من النشوة الدينية
مثل تلك التي تصفها.
الاتصال بشجرة الروح
هو نوع من المحفزات.
بالتأكيد لا يمكنك السماح
لها بفعل ذلك بعد الآن.
أيا كان؟
جيك.
إذا أصيبت بنوبة تشنج
تحت الماء مرة أخرى...
قد يقتلها ذلك.
أنت مستيقظ!
كيري، يا طفلتي الحبيبة.
يا صغيرتي الجميلة.
حسناً، هذا هو.
"أراك."
هذا ما
قلته للتو، أليس كذلك؟
ليس "تفضل بالدخول. أنت."
حسناً. كأنها تخرج
من أنفك أو شيء من هذا القبيل.
رئيس...
رصدت دورية بعيدة المدى
هدفاً رادارياً.
طائرة حربية مارقة.
أين؟
البحر الشرقي.
أربعمائة كيلومتر شمالاً.
انتظر لحظة.
كانت الإشارة متقطعة،
وفقدوها فوق المياه المفتوحة ولكن...
إذا قمت بعرض المسار...
يصيب هذا الزلزال هذه المجموعة من الجزر.
هذا يعني مئات
الجزر.
هذا مربع بحث كبير
يحتوي على الكثير من القرى.
هذا هو رجلنا.
أعطني سفنًا وطائرات،
وسأعيد لك فروة رأسه.
عربات القطارات قادمة.
القبطان.
-توقف الجميع.
توقفوا. أجل.
يا.
هل أنت سكورزبي؟
هل أنت الأحمق
الذي يستولي على سفينتي؟
هذا
أنا.
الهدف هو
مجموعة الجزر بأكملها تقريباً.
لم أصعد إلى هناك قط.
أنت تعرف تلك المياه يا دكتور.
ما نوع السكان الأصليين الذين لدينا؟
معظمهم من سكان ميتكايينا. وبعضهم من
سكان تاونوي. ربما خمسون قرية.
ومن أنت
؟
أنا إيان غارفين.
عالم أحياء بحرية.
خمسون قرية.
مئة قرية.
لا يهمني. سنفتشها جميعاً.
أنا أصطاد التولكون.
هذا ما أنا مُهيأ له.
هذا كل ما يفعله رجالي.
لديّ حصص يجب عليّ تحقيقها.
سأكون لطيفاً هذه المرة.
إذن لن أفعل.
حسناً، إذا لم تستطع
الخروج من هذا المأزق...
انغمس في الأمر!
-جميع الطواقم إلى مواقعها!
-مهلاً، لا تلمسوا.
هيلم،
اصعد بها.
سرعة الطيران.
سرعة الطيران، نعم.
ماذا كان هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد عاد التولكون!
لقد عاد الجميع، إخواننا وأخواتنا.
في دورة هجرتهم التي لا تنتهي...
عاد التولكون إلى المنزل.
كيري، هيا. هيا!
توك، اتركني وشأني.
- هيا!
- ماذا؟
ماذا تريد؟
ينظر.
تعال.
هيا بنا نلتقي بهم.
ينظر...
إنها أختي الروحية.
كان ذلك وقتاً للقصص.
خلال موسمهم المنفصل.
من الوفيات...
والولادات.
أصدقاء قدامى...
وعلاقات حب جديدة.
أطفال.
اهدأ...
يا قومي.
نحن نبحث عن أسلحة...
الاتصالات. أي نوع من أنواع التكنولوجيا.
انزل.
أنت أيضاً.
هل ترى هذا؟
ابقَ منخفضاً واصمت!
ماذا
يقول الآن؟
لم
يروه قط.
هؤلاء هم
أهل البحر.
لا يأتي سكان الغابة إلى هنا.
لن أصدق ذلك.
إنهم لا
يعرفون شيئاً.
أطلق النار على ذلك الحيوان.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هل تعمل أذناك الآن؟
أترى ما
يمكن أن تفعله هذه الأشياء؟
جيك سولي.
توروك ماكتو!
أنزلها أرضاً!
انزل!
قف!
عليك أن
توضح له الأمر تماماً.
إنه لا
يتخلى عن سولي...
سنقتل التسايك.
لا، لن
أفعل ذلك.
هل هذا صحيح؟
لن أكون جزءاً من هذا!
انزل!
هؤلاء الناس لا
يعرفون شيئاً!
إنهم لا يعرفون شيئاً!
لا تتحرك!
هل سنضيعها حقاً ؟
لو سمحت.
أرجوك لا تفعل هذا.
هذا خطأ.
ما تفعله
هنا خطأ.
لو سمحت.
أحرقوا الأكواخ.
هيا، أشعلها.
أشعلها. كلها!
ارفعوا قاذفات اللهب!
أنا آسف.
سنغادر من هنا.
لا تلمسني!
أنا آسف.
دعنا نذهب.
استعدوا.
حسناً، هيا بنا.
ما هو الخطأ؟
سكان السماء.
إنهم يبحثون
عنك يا جايكسولي.
جنوب.
لديهم إنسان...
فتى يتحدث لغة نافي.
هل قتلوا أحداً؟
ليس بعد.
إنهم يهددون.
لكن القرويين لن
يخبروهم بمكانك.
بأمري.
يجب علينا مطاردة
هذا الشيطان.
اصطاده.
اقتله.
علينا أن نكون أذكياء.
إذا واجهنا كواريتش...
سيعرفون
مكاننا...
وسوف يأتون إلى
هنا بكل ما لديهم.
إذن ما هي خطتنا؟
هذا هو
توروك ماكتو!
اخفض رأسك.
هل كان هنا؟
هذا الهراء لا يجدي نفعاً.
لا، إنهم
يعرقلوننا.
إذا رفعنا درجة الحرارة...
سيستمر في الجري.
علينا أن
نستدرجه للخروج.
لقد تجاوزت الأمر.
لديّ حصص يجب عليّ تحقيقها.
هل تريد الصيد؟
هيا بنا نصطاد.
هنا؟ ليس هنا.
هناك الكثير من القرى.
لا.
لا، لا، لا.
مع خالص الاحترام سيدي...
أنت لا تفهم...
روابط القرابة...
بين التولكون
والمحيط، نافي.
سيكون الأمر أشبه بقتل
أحد أفراد عائلتهم.
إذا بدأنا
الصيد هنا...
سيلاحقنا الأعداء .
بالضبط.
عدو واحد...
بخاصة.
أعرف شعورك.
أشعر بالوحدة أيضاً.
أخبرني.
لماذا أنت منبوذ؟
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
لا بأس.
لقد سمحت بهذا.
لقد سمحت له
بالتقرب من المنبوذ!
تسيريا.
لقد خيبتِ أملي
يا ابنتي.
وأنت...
ابن
محارب عظيم...
من تلقى
تعليماً أفضل.
باياكان أنقذ
حياتي يا سيدي.
أنت لا
تعرفه.
لا يا لواك.
يجلس.
اجلس!
اسمع
كلامي يا فتى.
في أيام
الأغاني الأولى...
تقاتل التولكون
فيما بينهم...
من أجل الأرض...
وللانتقام.
لكنهم توصلوا
إلى الاعتقاد...
ذلك القتل، مهما
كان مبرراً...
لا يجلب ذلك إلا
المزيد من القتل.
لذلك
كان القتل محظوراً تماماً.
هذه هي
طريقة تولكون.
باياكان...
هو قاتل، لذا...
إنه منبوذ.
أنا آسف يا سيدي.
لكنك مخطئ.
لواك.
أنت تتحدث
إلى أولو إيكتان!
أعرف
ما أنا...
هذا
يكفي!
أنا أعرف ما أعرفه.
هذا يكفي.
سأتعامل مع
هذا الأمر.
ستمر هذه العاصفة.
لواك، لقد رأيت
شيئاً اليوم.
رأيت
فتى الغابة...
تم اختياره
من قبل تولكون.
أنا
فخور بك جداً.
لم
يقتل باياكان هؤلاء الأولاد.
لقد رأيت كل شيء.
قتلت سفينة الشياطين
أمه أمام عينيه مباشرة.
جمع الثيران الصغيرة
وأولاد الشعاب المرجانية معًا
لمهاجمة السفينة.
وقُتلوا
جميعاً...
لكن بواسطة أهل السماء
. ليس بواسطة هو.
- إنه ليس قاتلاً.
- لا يا لوآك.
هو كذلك على طريقة تولكون .
هو يتحمل
تلك الوفيات.
هل عليه أن يدفع ثمن
ذلك طوال حياته؟
هو يعلم أن ما فعله كان خطأً.
ولن يكرر ذلك أبداً.
يجب أن نخبر
والدي...
لا لا.
أنا
بالفعل في مشاكل كافية مع والدي.
سيفهم والدك
هذا.
لا، لن يفعل.
إنه لا
يفهم شيئاً.
العشيرة بأكملها
تكرهني.
دم شيطاني
.
كائنات فضائية.
هذا كل ما يرونه.
أراك.
أنت
أخ تولكون.
الآن واحد منا.
هل أمسكت بأمي؟
الأم وعجلها.
إشارة قوية. المدى 4000.
أنزله...
على الهيكل.
ها أنا ذا
أهبط، أجل.
تم نشر الرقائق.
الفرق الفرعية...
دقيقتان!
هيا بنا ندخل!
تم إغلاق الفتحات!
هيا،
اجتهد!
يسرع!
يتوجه الطاقم إلى قواربهم.
دقيقتان.
هيا بنا نربح
بعض المال.
طواقم القوارب!
هيا نفكّ تلك الأربطة! هيا
نفكّ الأربطة!
جميع القوارب في الداخل! القوارب في الداخل!
هيا بنا يا
حبيبي!
نحن ننطلق!
استعدوا لقنابل
الأعماق...
ونار، نار، نار!
ما هذا؟
ماذا
يفعلون؟
هذه
أجهزة استشعار تحديد الموقع بالصدى.
كيف يتنقلون.
عليهم أن يصمدوا...
أخرجهم
من الماء...
وإلا سيصابون
بالصمم.
المروحيات!
ادخل هناك!
هيا.
ادخل إلى هناك.
ادخل إلى هناك!
سوف يفصلون البقرة
عن بقية القطيع...
باستخدام
مدفع الصوت.
يستهدفون الأم
لأن العجل يسبح ببطء...
ولن
تترك العجل.
هل
يقاومون في أي وقت؟
لا، لم أرهم
يرفعون زعنفة واحدة قط.
لكنهم أشرار يصعب
قتلهم.
الفرق الفرعية، انطلقوا!
ثم الإفراج.
أطلقوا سراحي،
أطلقوا سراحي.
هذه هي
فتاتنا.
الهدف
في مرمى البصر.
3-6 في وضع حرج
مع الحراب.
هيا بنا يا
حبيبي.
انظر، ندخل
من الأسفل...
حيث توجد
فجوات في الدرع.
حسناً، هيا بنا.
اصعد إلى هناك.
سأدخل
.
أدخلني
من هنا.
أمسكها بثبات.
في المدى.
فعّل السلاح الأول.
التسليح،
قفل الهدف.
وواحدة
تفصلنا.
اثنان في وضع حرج.
-التسليح الأول.
-التسليح.
نار.
ضربة جيدة.
الذراع الثانية.
تسليح.
هدفان متبقيان.
بوياه!
لطيف - جيد.
من 3 إلى 6، أنتم مدينون
لنا ببيرة.
كما ترى، فإن الحقائب
تبطئ من سرعتها...
وأبقها
على السطح.
نعم.
انقض عليها!
أدخلني إلى هناك.
مباشرة عليها.
30 متراً.
حربة ذات رأس متفجر .
عشرة أمتار. أدخلني إلى هناك.
ضعني في الجيب.
الآن، اهدأ،
اهدأ.
ابقَ
معها.
انتظر. انتظر.
الخط يعمل!
تمسك
بشعرك يا عقيد!
استعد للانطلاق!
الظهر ممتلئ، أجل.
أمسك بها.
أصيبت
بحربة متفجرة في صدرها...
وما زالت
تركض.
جميل.
الطريقة الوحيدة للوصول إلى
الغدة هي من الأسفل.
نقوم بالحفر من خلال
الحنك الصلب...
إلى الدماغ. و...
هذه
كائنات ذكية للغاية.
ربما يكونون أذكى
منا.
ليس أذكى مني.
هذا يعني وضع
معايير متدنية للغاية.
أهلاً، أنا من
يحمل الحربة.
نعم.
كيف
علمت بذلك؟
أنهم
أذكى منا؟
المزيد من الخلايا العصبية، المزيد من المسارات العصبية.
إنهم ليسوا
أذكى فحسب، بل هم...
مؤثر للغاية
.
أكثر روحانية.
انظر، هذه المنطقة هنا تتوافق
مع مراكزنا العاطفية...
لكنها
أكبر بكثير من حيث النسبة.
لديهم موسيقى...
فلسفة...
الرياضيات...
لغة معقدة.
تمام.
ها نحن.
أرني
المال.
إذن هذا هو كل ما يدور حوله الأمر؟
هذا كل شيء.
أمريتا.
سوء حظ للأقوياء.
هذا الشيء يوقف
شيخوخة الإنسان. مثل...
يوقفه.
أونصة مقابل أونصة،
الأكثر قيمة على الإطلاق...
مادة معروفة للإنسان.
هذه القارورة الصغيرة
هنا تساوي...
80 مليون.
فكر بسرعة!
أرجوك لا تفعل.
الأمر ليس مضحكاً أبداً.
أمريتا هي التي تدفع ثمن
كل شيء هنا على باندورا الآن.
حتى بحثك.
أليس كذلك يا دكتور جي؟
لهذا السبب أشرب.
هذا كل ما تأخذه؟
يعني، هل ستضيع
الباقي؟
أسقط الحقائب.
لنغرقها!
لا. اترك
الحقائب.
أريدهم أن يعرفوا أننا نحن من فعل ذلك.
أتقاضى مبلغاً إضافياً مقابل
استخدامي كطعم.
اسمها روآ.
كانت أختي الروحية.
كانت
ملحنة للأغاني.
يحظى باحترام كبير.
كنا
نغني معاً.
انتظرت عدة
دورات تكاثر لتلد هذا العجل.
كانت العشيرة
سعيدة للغاية من أجلها.
ما هذا يا توناوري؟
ما هذا؟
أختي الروحية
وطفلها...
لقد قُتلوا
على يد شعب السماء!
لقد وصلت هذه الحرب إلينا.
كنا على علم
بهذا الصيد...
من
شعبنا التولكون.
لكنها كانت
وراء الأفق...
بعيداً.
ها
هو ذا!
لا، أنت لا تفعل...
عليك أن تفهم
كيف يفكر سكان السماء.
إنهم لا يكترثون
بالتوازن العظيم.
نحن لا نخضع
لسلطة موظفي سكاي!
استمع. استمع إليه.
لن يتوقف أهل السماء .
هذه مجرد
البداية.
عليك أن تطلب من
التولكون الخاص بك أن يرحل.
يجب أن تطلب منهم
الرحيل بعيداً!
يترك؟
أنت تعيش
بيننا...
ولن
تتعلم شيئاً!
سنقاتل لحماية
إخواننا وأخواتنا!
لا، لا، لا.
إذا هاجمت...
إذا قاتلت...
ثم سيدمرونك
!
سوف يدمرون...
كل
ما تحبه.
لا!
هل تسمعون
كلامي؟
اسمعوا كلامي!
حافظ على هدوئك.
حافظ على
هدوئك!
استمع إلى والدي.
عليك اللعنة!
إنه يقول الحقيقة.
أخبر التولكون...
أنه إذا أصيبوا
بأحد هذه...
إنهم محكوم عليهم بالموت.
واتصل بي...
سأسكتها.
إنقاذ حياتهم،
هذا كل ما يهم.
يمين؟
إنقاذ عائلتك.
أخبر التولكون.
يذهب.
يذهب!
يجب أن نقاتل.
أنا جيك.
لن أقف مكتوف
الأيدي!
إنه فخ. إنهم
يريدوننا أن نرد بالمثل.
إنهم لا يصطادون التولكون.
إنهم يطاردوننا.
مستحيل أن تخرج
من هنا يا أخي الصغير.
يجب أن أحذر باياكان
بشأن أجهزة التنبيه.
لا.
يجب أن تبقى
هنا.
إنه منبوذ.
لا يوجد أحد
ليحذره سواي.
أخ...
لماذا تُصعّب
الأمور دائماً؟
لا.
هل تقصد لماذا لا أستطيع أن أكون
الابن المثالي مثلك؟
الجندي الصغير المثالي
.
حسنًا،
أنا لست أنت!
تمام؟
أنا لست أنت.
إنه أخي.
سأذهب.
هل هو
أخوك؟
لا، أنا
أخوك.
لواك!
ابتعد عني.
عد!
تعال.
إنه ذاهب إلى باياكان.
عد!
هناك
لوآك! لوآك.
لواك!
لواك سوف
يجد باياكان!
انتظر!
يتمسك!
- جميع الطواقم إلى مواقعها.
- نداء عام صوتي.
حسناً يا جماعة، هيا بنا،
لنربح بعض المال!
أخ!
لواك!
انتظر!
ما هذا؟
ما المشكلة؟
تباً!
حافظ على هدوئك.
سأتولى الأمر.
تباً!
يا أخي، هيا!
ساعدني!
أسرعوا،
السفينة قادمة!
إنهم هناك!
يا أخي، هيا!
أخ.
هيا يا أخي.
عجل!
اتصل بنا!
اتصل بأبي!
هيا انطلق! افعلها!
افعل ذلك.
أبي. أقصد، يا كلب الشيطان.
هل تسمعني؟
هل رأيت
أين ذهبوا؟
إنه عين الصقر،
هل تسمعني؟
- لقد خرجوا من الشعاب المرجانية.
- أجل، لواك.
أب!
نحن مع تولكون
يتعرض للهجوم.
سفينة قاتلة قادمة.
إنها على
بعد حوالي كيلومترين.
من معك؟
كلنا كذلك.
آونونغ وتسيريا أيضاً.
نحن الآن في
ثري براذرز روكس.
عليك أن تتستر،
ولا تشارك في القتال.
حسناً؟ هل تسمعني؟
لا تتدخل.
نحن قادمون.
نعم سيدي.
اقترب الموعد!
- ثلاثة، اثنان، اسحب!
- اسحب!
الأطفال يتعرضون للهجوم!
الأطفال يتعرضون للهجوم.
كانوا يدافعون عن تولكون.
إنهم أطفالك أيضاً.
سفينة الشياطين؟
نعم!
علينا الذهاب!
أسلحة.
أطلقوا الإنذار!
يجب أن تبقى في الخلف.
أنا أركب!
يأتي!
الفرق الفرعية، أغلقوا الفتحات.
تحذير قبل دقيقتين.
آونونغ!
أسرعوا! هيا بنا!
يا أخي، أسرع!
إذهب! إذهب! إذهب!
اسحب! الآن!
- الجميع! معًا!
- اسحبوا!
يا للهول!
أطفال سولي.
هيا بنا.
ليس أنت.
استعدوا.
يبلغ مداه 700 متر.
إشارة جهاز الإرسال جيدة.
اسحب بقوة أكبر!
يحذب!
يذهب!
لقد صدر!
كيري، لقد صدر!
انطلق.
توك، انطلق.
هيا، اخرج من هنا!
اذهب من هذا الطريق!
سأشتت
انتباههم.
-حسناً.
-هيا، تعال.
انطلق، انطلق، انغمس!
والآن، انغمس!
أمسك جيداً.
المدى 300.
شحنات الأعماق جاهزة...
ونار، نار، نار.
ممنوع استخدام قنابل الأعماق.
سكورزبي،
هل تسمعني؟
هؤلاء الأطفال
لا قيمة لهم عندي بعد موتهم.
توقف عن إطلاق النار.
انعطفوا حولهم. شكّلوا طوقاً أمنياً حولهم.
ضع غواصاتك في الماء.
الفرق الاحتياطية، استعدوا للبلل.
السرطانات تهاجم من الجانب الأيمن.
التف حولها.
لا تضيعهم.
ابقَ معهم الآن.
الطائرات تقلع. نحن ذاهبون!
أجل، بالتأكيد!
نغمة القفل جاهزة.
بقي اثنان.
أين توك؟
هل رأيتها؟
توك!
الهدف في مرمى البصر.
إنه قادم.
علينا الذهاب!
- تبديل الشبكة.
- التبديل.
نار.
يتمسك!
أخرجوني!
- انتبه!
- توك، تحرك!
حرك يدك! حرك يدك!
- اقطعها!
- أسرع، أسرع!
يا فتى، عد إلى هنا!
أسقط السلاح.
- ضع السلاح أرضاً!
- ضعه أرضاً.
ضعه جانباً!
ابقَ منخفضاً.
- يا ولد، عد إلى هنا!
- أمسك به! أمسك به!
ضع السلاح أرضاً!
اتركه الآن!
- ضعها أرضاً!
- أسقط السكين.
انسَ الأمر.
مهلاً! مهلاً، ماذا
تفعل؟ توقف!
توقف.
لا تؤذيهم.
توقف عن الحركة.
- العنكبوت!
- يا أخي، هل أنت بخير؟
أجل. رائع، يا ابن العم.
لم يسبق له مثيل.
توقف عن ذلك.
ابقَ ساكناً.
ارجع
إلى الجسر.
أبقه هناك!
أنا ذاهب،
أنا ذاهب.
نعم.
انا اتذكرك.
قيدهم إلى
السكة. جميعهم.
دعنا نذهب.
هيا بنا. تحرك!
هنا.
انتبه لهم.
إنهم يعضون.
اركع.
أين أنت؟
أعطني يدك.
لا!
والآن الآخر.
لا.
كن شجاعاً.
ناڤي قادمون!
تفرقوا.
ارفعوا أسلحتكم.
أب!
ادفع لليسار.
انتشر.
توقفوا.
أوقفوهم.
إنه سولي.
300 ياردة.
لقد أخذوا أطفالنا.
ابنتك.
تاك. أحمق.
جيك...
أخبر أصدقاءك
أن يتراجعوا.
تريد استعادة أطفالك...
تخرج وحيداً.
أنت تعلم جيداً
أنه لا يجوز لك اختبار عزيمتي.
أوه!
لا!
لقد أخذتك تحت جناحي يا جيك.
لقد خنتني.
لقد قتلت أحد أفراد عائلتك.
رجال صالحون.
نساء صالحات.
لن أتردد
في إعدام طفلك.
انتظر لحظة واحدة فقط.
انتظر هنا.
إنهم
قتلة التولكون.
يجب أن يموتوا.
هنا. اليوم.
إنهم يريدونني أنا.
هذا هو
الهدف من كل هذا، حسناً؟
صيد حيوان التولكون خاصتنا.
أخذ أطفالنا.
أنت من جلبت
هذا علينا!
أنت!
حسنًا، إذًا أنا
من يجب أن يفعل هذا.
العرض على وشك الانتهاء.
ماذا سيكون؟
تأكد من إشعال النار.
سأعلن عن ميولي الجنسية.
أنا جيك...
ما الذي يحدث؟
أنا جيك؟
ابقوا متوترين جميعاً.
جميع الأسلحة.
تسديدة سهلة.
إذا ضربته
الآن، فسوف يهاجمونك.
انتظر حتى
ينضم إلينا.
باياكان!
أطلق النار.
أطلق النار!
أخ!
- هيا بنا!
- قادمون!
أوصلني إلى وجهتي!
أعطني حقنة!
انطلق، انطلق!
أوصلني إلى وجهتي!
إذهب! إذهب! إذهب!
ادخل إلى هناك...
ضعني في نطاق الرؤية.
انطلق، انطلق، انطلق.
تحت!
يا للهول!
أطلق النار!
سولي قادم.
أريد أن أكون تحت المراقبة!
حسنًا، هيا بنا.
استعدوا. لقد انطلقنا!
أطلق أحدهم
النار على شيء ما!
قف!
انطلق نحوهم. هيا!
خرق!
ارتدوا الكمامات!
ارتدوا الكمامات
! انطلقوا!
أخرجوه
من هنا!
اهدأ!
إذهب! إذهب! إذهب!
تقرير عن الأضرار!
الفيضانات.
الحجرة
الثانية والثالثة.
هل أنت بخير؟
مقدمة الميناء!
منفذ رئيسي!
أطلق النار!
أعطني حقنة!
أمسكت بك!
اقطعوا عنا!
لا يوجد رد!
أبعدونا عن الكابل!
من يملك
الحربة الآن؟
ظهر ممتلئ!
أعد التحميل!
ليس الكابل
يا أحمق!
لقد وصلنا
إلى طريق مسدود.
يتم تزويدها بالماء. المضخات تعمل.
استعدوا
بأسلحتكم!
كنت أظن أنك أنت
الكائن الذكي هنا يا سكورزبي.
اخرس يا
غارفين.
أين أنت؟
يا له من وقح!
أنت تظن نفسك
ذكياً جداً، أليس كذلك؟
انزل!
المضخات لا تعمل.
اتركوا السفينة!
- انقلوه إلى قارب!
- جميع أفراد الطاقم إلى القوارب.
هيا بنا يا جماعة!
هيا نتحرك! ارتدوا الكمامات!
أنا بخير!
مرحباً يا
أخي الصغير.
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
اصمت. هيا.
أطلقوا سراحنا.
- حسناً، أخرج توك من هنا.
- يا أخي، أسرع!
من هو المحارب الجبار؟
هيا.
قلها.
يا أخي!
هيا بنا. لنذهب.
لواك!
لقد
حصلوا على سبايدر.
علينا أن نقبض عليه.
هيا بنا.
هيا يا أخي.
لا يمكننا
تركه.
دعني أذهب!
لا!
ينظر!
هيا بنا يا زهرة الحوذان.
انهضي.
لستُ حبيبتك
، أيها المنحرف!
علينا العودة
من أجلها.
توك، انتظر!
يلتزم السولي
بالبقاء معًا.
انتظروا هنا يا رفاق. انتظروا.
جاهز للإسقاط!
افحص قناعك.
تأكد من أنه محكم الإغلاق.
أنا بخير،
أيها الأحمق.
تحرك، تحرك!
إخلاء
السكان.
توك...
هذه ليست فكرة جيدة.
توك!
اقطعها هنا.
لا!
أمسكت بها.
لا يزال بإمكاننا
إنجاز هذا الأمر.
أجل بالتأكيد.
لا أصدق
أنني مقيد مرة أخرى!
يا أخي، هيا.
دعنا نذهب.
شكراً يا شباب.
يذهب!
لا!
يا أخي، هيا!
انطلق، انطلق، انطلق!
إذهب! إذهب! إذهب!
أعطني ذلك!
من هنا.
غطِ، غطِ!
هل تراهم؟
أخ!
كان ذلك جنوناً، يا ابن العم.
نعم.
هيا اركب!
هيا يا أخي!
أنت skxawng.
لقد أصبت برصاصة.
تباً!
ساعدني!
- أبقِه مستيقظًا!
- أنا أتولى أمره.
تعال.
- أمسك به.
- يا أخي، لقد أمسكت به.
يا إلهي!
ارفعه!
يا أخي، هيا.
لا بأس يا أخي، أنا معك.
أسرعوا. انطلقوا، انطلقوا، انطلقوا!
لديهم كيري وتوك.
لا أستطيع العودة.
أب!
يا أبي، ساعدني!
إنه نيتيام!
عجل!
تفضل! خذه.
-أوه، لا.
-إنه نيتيام! إنه مصاب!
-جيك.
-هيا. هيا!
أسرع من فضلك!
يحذب!
يا أخي، انتبه لرأسه.
تعال!
راقب رأسه فقط.
تمام.
لا بأس يا أخي.
نحن معك.
أوه، لا.
مارس الضغط.
مارس الضغط
عليه.
أبي، أنا...
لا بأس.
أنا هنا.
لا، لا، لا.
لا بأس يا بني،
أنا معك.
أريد العودة إلى المنزل.
أعلم. أعلم.
لا بأس، سنعود إلى المنزل.
سنعود إلى المنزل.
لا بأس. لا بأس.
أبي، أنا...
أنا بخير...
لا. لا، لا، لا.
نيتيام!
يا أمي العظيمة.
لا يا أمي العظيمة.
لو سمحت.
يا بني.
ابني.
لا!
يا بني!
هل تسمعني
يا عريف؟
أجل، أجل،
أعتقد أنك تستطيع.
لقد أمسكت ببناتك.
نفس الوضع السابق.
أنت من أجلهم.
لا!
أين أخواتك؟
أخواتك.
أين هنّ؟
لا أعرف.
- أين هم؟
- إنهم على متن السفينة.
إنهم مقيدون على متن السفينة.
إنهم في حوض القمر.
في سطح السفينة الرئيسي. منتصف السفينة.
ماذا؟
هيا، سأريك.
تعال.
سأريك.
تحدث معي
يا عريف.
-Z، في الأعلى.
-أحتاج شيئًا يا جيك...
وإلا ستكون هناك
عواقب.
نعم، أفهمك.
هيا بنا.
هيا بنا!
هيا بنا. يجب أن نذهب.
هيا بنا، لنذهب.
-لا!
-هيا بنا.
استمع. استمع. استمع إليّ.
استمع إليّ. استمع إليّ.
إنهم يحتجزون بناتنا.
أحتاجك
معي.
وأحتاج منك
أن تكون قوياً.
الآن.
قلب قوي.
هيا بنا لنحضر بناتنا.
ستبقى مع أخيك.
أبي، أريد
أن أذهب معك.
لقد فعلت ما يكفي.
أب...
توقف عن إطلاق النار.
دعنا نذهب.
إنه قادم.
أنا بخير. انطلق، انطلق!
هيا بنا نقبض على
هذا الرجل.
هذا هو السبب الذي
جئنا من أجله.
ابقَ معه.
لا...
انتبهوا جيداً يا رفاق.
يذهب.
أين هم؟
الطابق الأوسط.
حيث يتم
إطلاق الغواصات.
يوجد
مسبح في المنتصف.
إنهم عند الحاجز الأمامي.
لا، لا.
ابقَ هنا.
تحدث معي
يا عريف.
هذه السفينة
ستغرق...
وبناتك معها.
لم يكن من الضروري أن يموت ابنك .
أنت من جلبت
ذلك على نفسك.
ظننت أنك تستطيع الحفاظ على
سلامة عائلتك، لكنك لا تستطيع.
هناك طريقة واحدة فقط للحفاظ على
سلامتهم.
فلننهي هذا
الأمر قبل
ستفقد طفلاً آخر.
انزل!
- من في الأسفل؟
- زينارسك، هل تسمعني؟
أطلقوا العنان لآرائكم!
واضح!
براغر.
هل قرأت؟
انظروا للأعلى.
انظروا للأعلى!
انتقل إلى المستوى الأعلى!
ادفع لليسار. انطلق!
ادفع يميناً. التف حولها.
من يملك عيوناً؟
أنا جيك.
إنها أمي!
هذا صحيح.
إنهم قادمون إليك.
أبي! أبي.
حسناً.
أين أختك؟
أين هي؟
بهذه الطريقة.
حسناً، ابقَ خلفي.
غادر!
الوقت ينفد هنا يا عريف.
لقد خسرت طفلاً واحداً اليوم بالفعل.
هل تريد حقاً أن تخسر طفلاً آخر؟
لا تختبرني!
اقتله يا أبي!
تم إيقاف الأسلحة.
لا.
لا تفعل ذلك.
تحت!
اطردهم.
افعلها!
لا.
اربط نفسك.
لا! لا، لا
تؤذيها، حسناً؟
قف هناك!
لا تفعل!
لا تتحرك!
لا خطوة.
الأصفاد موضوعة. الآن.
يا ابن
العاهرة.
أرجوك، لا
تؤذيها.
يطلق.
أو أقطع.
ماذا، هل تظن أنني
أهتم بطفل ما؟
هو ليس لي.
نحن لسنا حتى من نفس النوع.
أرجوك لا تفعل...
لا تؤذيها.
أرجوكم فقط
دعوها تذهب.
لا تفعل.
أرجوك!
لا تقتله.
استمع لي!
دعها تذهب. لا تؤذيها.
يا أمي، لا تقتليه.
ابن مقابل ابن.
أرجوك لا تؤذيها.
قطعت.
أرجوك دعها تذهب...
تمام؟
دعها تذهب.
لا!
يسار... يسار.
عنكبوت.
العنكبوت...
أخرجوهم من هنا.
تعال.
يا شباب. توك.
أنا مدين لك
بالموت.
أم.
-ماما.
-تعالي.
تعال.
لو سمحت...
ماما.
لن تغادر،
أليس كذلك يا جيك؟
أعلم
أنني موجود هناك.
مع علمي
أنني لن أتوقف أبداً.
أنا قادم إليك.
وعندما أفعل ذلك، سأقتل
عائلتك بأكملها.
أب...
فلننجز ذلك إذن.
جيك!
- إنه قادم!
- إلى الخلف. إلى الخلف.
ارجع إلى السفينة. انطلق!
توك، اسبح، اسبح.
ابقَ على مقربة.
- استمر في الحركة.
- ابقَ على مقربة.
توك!
أمي، خذي
بيدي!
يتمسك!
أم!
-كيري، هيا.
-لا...
كيري، علينا
الذهاب، هيا بنا.
لا!
انطلق! تسلق.
تسلق!
كيري،
هيا!
هيا بنا،
لنذهب!
أم!
اسبح! اسبح.
انطلق يا توك.
اصعد للأعلى.
أم...
يذهب!
إذهب! إذهب! إذهب!
استمر في الصعود!
انطلق!
حصلت عليك.
أعطني يدك!
تعال!
افتحها!
تراجع للخلف.
يأتي.
توك!
تسلق!
يذهب!
اصعد للأعلى!
نحن
نستسلم!
انطلق، انطلق،
انطلق، انطلق!
تمام...
لا!
أم!
غادر!
يستمر في التقدم!
من هنا،
من هنا!
تمام.
يذهب!
افتحها!
أم!
تعال!
انطلق يا توك!
لا مفر!
ابقوا معاً،
حسناً؟
- نعم.
- ابقوا معاً.
نعم.
يا
أمي العظيمة!
أمنا العظيمة، ساعدينا!
غادر!
أخ!
أمي وأبي...
هم هناك في الأسفل.
في السفينة.
أمسك جيداً.
يا أخي، أنا
بخير. انطلق!
تمام.
جيك!
أب.
اللعنة!
هيا يا ابن العاهرة!
يا أبي، تنفس فقط.
نتيام؟
لا يا أبي،
هذا جنون.
أوه، لواك.
أنا آسف يا سيدي.
أنا آسف بشأن نيتيام.
كل ذلك خطأي.
ركّز فقط.
ركز على اللحظة الحالية.
نحن نفقد
جيب الهواء.
هيا بنا.
علينا أن نتحرك.
هيا يا أبي.
هل تعرف طريق الخروج؟
أعتقد ذلك. لكن يا أبي،
سيكون الأمر صعباً للغاية.
لا أستطيع الحضور.
بإمكانك ذلك. بإمكانك ذلك.
لا.
إذن عليك الذهاب الآن.
لا أستطيع أن أفقدك أنت
أيضاً يا أبي.
لو سمحت.
أمي،
أنا خائف.
لا بأس.
ابقَ قريباً مني.
ابقَ قريباً من ماما.
لا بأس.
كل ما عليك فعله هو
تهدئة نبضات قلبك.
كن هادئاً تماماً.
تنفس
من هنا.
مهلاً، تنفس من هنا.
لا يوجد في طريق الماء...
بداية بلا نهاية.
البحر يحيط
بك ويسكن فيك.
البحر هو موطنك...
قبل ولادتك
وبعد وفاتك.
البحر يعطي
والبحر يأخذ.
الماء يربط
كل شيء.
الحياة حتى الموت.
من الظلام إلى النور.
مرحباً.
-يسار!
غادر.
كل شيء سيكون
على ما يرام يا أختي الصغيرة.
أم...
سأعطيك
هذا.
سيساعدك ذلك.
يا أبي، يمكنك فعل ذلك.
ثق بي.
اهدئي قلبك.
تنفس بعمق.
النفس الأخير.
اتبعني.
يتمسك.
تنفس فقط.
شكرًا لك.
أراك...
ابن.
أنا جيك!
-أبي!
-أمي!
أبي. أبي.
تعال.
هنا.
أخ.
يلتزم السولي بالبقاء
معًا.
كان ذلك
أكبر نقاط ضعفنا...
وقوتنا
العظيمة.
شكراً لكِ يا أمي العظيمة.
شكرًا لك.
هيا بنا ننتقل.
ابن.
تعال معي.
عنكبوت!
يا فتى القرد!
عنكبوت.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
تعال الى هنا.
ابن مقابل ابن.
يجب أن تحتوي كل نغمة موسيقية على حبة أخيرة.
الأب يحمي.
هذا ما يمنحه معنى.
يقول الناس إن
كل الطاقة مُستعارة.
وفي يوم من الأيام،
سيتعين عليك إعادته.
إيوا تمسك...
جميع أبنائها في قلبها.
لا شيء يضيع أبداً.
أنا بخير!
أنا وعائلتي...
سنمضي قدماً غداً.
بعيدًا من هنا.
ابنك يرقد
مع أجدادنا.
أنتِ
الآن من ميتكايينا.
وهناك كان.
نحن الآن من أهل البحر.
هذا هو منزلنا.
أب!
انظروا ماذا
اصطدت!
رائع.
أوه، هذا أمرٌ بالغ الأهمية.
كان في ذلك المسبح.
بجانب الصخور.
بالضبط حيث
قلت.
ما الأمر يا أبي؟
لماذا
تبكين؟
أنا سعيد
برؤيتك يا فتى.
برؤيتك أيضاً.
هنا.
جرب بنفسك.
تمام.
هل تترك لي شيئاً؟
ربما.
أجل! انظر إلى ذلك. أترى؟
فهمت
الآن.
لا أستطيع إنقاذ
عائلتي بالفرار.
هذا هو
منزلنا.
هذا
حصننا.
هنا نتخذ
موقفنا.